# 让你的房子看起来更贵的五种便宜方法

> 原文：<https://lifehacker.com/five-cheap-ways-to-make-your-house-look-more-expensive-1849487827>

把你的房子变成你梦想中的家既昂贵又耗时，尤其是当你的目标包括改变它的外观时。如果全面的外部改造还需要几年时间，或者根本不可能，这里有一些简单的方法让你的房子看起来很贵。



## 深度清洁一切

肮脏的墙板和窗户比你想象的更损害你家的吸引力。如果你已经有几年(或几十年)没有做彻底的外部深层清洁了，这是一个完美的开始。租一台电动洗衣机比重新粉刷房子要便宜得多(而且很有趣)。一定要敲打你的人行道和车道——混凝土不涂上胶水的时候看起来更好。

## 做出正确的修正

这可能看起来不多，但简单的小修小补会让你的房子从外面看起来有很大的不同。有杂草的开裂的走道、损坏的窗户和门屏、松动的合叶、坏了的灯泡和任何其他小东西都可以快速便宜地修复。你也可以考虑重新粉刷你的门窗装饰，让它看起来更新鲜，尤其是当它已经剥落或开裂的时候。

## 更新或更换你的户外照明

说到审美，灯光就是一切。改变室外照明的强度和温度会改变人们对你房子的看法。这可以简单到用更柔和、更温暖的灯泡替换刺眼的灯泡，也可以复杂到从头开始设计一个全新的照明系统。

## 改变你的前门

重新粉刷或更换你的前门是改变你家外观的最简单的方法之一，而不需要完全改造它。如果你心中有一个特定的外观，并喜欢自己动手做，尝试剥离并重新粉刷你现有的门(或一扇对你来说是新的门)。这是一个相对简单的项目，让你对最终产品有完全的创造性控制。如果你不想的话，你可以不走完全的 DIY 路线；只需换个门把手，加个门环，就能改变你前门的外观，只需要很少的努力(和成本)。这里有一个关于给你的前门 刷上最好和最差颜色的指南。

## 收拾你的前花园

一个色彩鲜艳、精心打理的前花园一定会让你的家看起来更有吸引力。如果专业的庭园设计师没有预算，也不用担心——任何人、任何地方都可以种植一个美丽的花园。多年生植物是一个很好的开始 的地方，因为它们年复一年地回来；小树、灌木、多肉植物和像三叶草或百里香这样的地被植物也很棒。当有疑问时， [咨询你所在的州立大学的推广项目](https://lifehacker.com/upgrade-your-gardening-skills-with-this-free-program-1846538654) 了解特定地区的种植和园艺技巧。